---
title: 6ο ΦΕΣΤΙΒΑΛ ΔΗΜΟΥ ΣΤΡΟΒΟΛΟΥ
startDate: 2022-05-09
endDate: 2022-06-02
city: Nicosia
event_image: ''
cover_image: ''
category: ''
gallery_1: ''
gallery_2: ''
gallery_3: ''
extended: false
critic_link: ''
critic_title: ''
critic_p: ''
theatres:
- theatres/dimotiko-theatro-strovolou.md

---
Ο Δήμος Στροβόλου παρουσιάζει το 6ο Φεστιβάλ Θεάτρου τον Μάιο και Ιούνιο, με κυπριακά και ελληνικά θεατρικά σχήματα.

Οι παραστάσεις θα δοθούν στο Δημοτικό Θέατρο Στροβόλου και το πρόγραμμα είναι το ακόλουθο:

1. **«Η Παγίδα» του Ρομπέρ Τομά**

Πρόκειται για αστυνομικό έργο, που παγκοσμίως μετρά περισσότερες από 30.000 παραστάσεις και θεωρείται σταθμός στην ιστορία του είδους.

Παίζουν οι ηθοποιοί Βλαδίμηρος Κυριακίδη , Γιώργος Κωνσταντίνου, Έφη Μουρίκη, Μαρία Αντουλινάκη, Κωνσταντίνος Γιαννακόπουλο, Τάκης Παπαματθαίου.

Οι παραστάσεις θα γίνουν τη Δευτέρα 9 Μαίου 2022 και την Τρίτη 10 Μαίου 2022 στις 20:30 στο Δημοτικό Θέατρο Στροβόλου. Τα εισιτήρια είναι στην τιμή των €20 και μπορούν να αγοραστούν απο την ιστοσελίδα της [Tickethour](https://shop.tickethour.com/ticketmaster_se_3777.html "Tickethour").

Για περισσότερες πληροφορίες πατήστε [ΕΔΩ](https://www.theatralis.com.cy/events/i-pagida "Η παγίδα").

***